Selamat datang kembali.
Saya ingin mengambil satu video untuk membahas hal yang mungkin membuat banyak orang tersandung
ketika mereka pertama kali memulai dengan React. Ingat, Bereaksi hanya perpustakaan lapisan tampilan. Jadi Bereaksi hanya memungkinkan Anda
untuk membangun antarmuka pengguna yang digerakkan oleh komponen. Dan, ia memiliki beberapa solusi, seperti manajemen negara bagian setempat, dan cara sederhana untuk
menangani berbagai peristiwa untuk membuat interaksi di situs web kami terjadi.
Namun pada akhirnya, itu adalah perpustakaan sederhana yang membantu tampilan.
Setelah Anda mulai membangun aplikasi skala besar, Anda perlu menambahkan di atas Bereaksi.
Kekuatan Bereaksi berasal dari kemampuan ini untuk menempel pada fitur baru, perpustakaan baru untuk itu. Untuk menyesuaikannya, sesuai dengan
keinginan Anda terhadap aplikasi Anda sendiri.
Jadi, ketika aplikasi tumbuh atau Anda mulai bekerja untuk perusahaan besar, Anda akan melihatnya menggunakan beberapa
alat lain di atas React. Dan saya ingin pergi dengan cepat, beberapa yang paling umum, umum
untuk dilihat di sana.
Kami pertama-tama memiliki 'REACT ROUTER' dan itu untuk routing.
Jadi mengubah halaman dan mengubah rute di url kami, itu cukup standar, ketika datang ke proyek React
dan Redux.
Sangat direkomendasikan.
Sangat mudah digunakan.
Sangat mudah dipelajari juga.
Ini akan membawa Anda sehari dan Anda dapat mengambilnya dengan cukup mudah.
Anda juga memiliki hal-hal seperti perpustakaan utilitas. Dan ini adalah perpustakaan yang menambah alat javascript saat ini,
yang Anda dapatkan di luar kotak.
Jadi anggap itu sebagai fungsi yang ditambahkan ke javascript.
Yang paling populer adalah 'Ramda'.
Jika Anda benar-benar ingin mempertahankan ideologi pemrograman fungsional, perpustakaan yang sangat bagus. Dan ada juga 'Lo dash' yang paling populer,
yang sekali lagi memberi Anda alat tambahan yang dapat Anda gunakan dengan javascript. Anda juga ingin memikirkan gaya
dengan React.
Dan lagi, ada sejumlah alat yang digunakan orang untuk styling. Ada 'glamor' yang sangat saya
sukai.
Ada, 'komponen gaya' yang sekali lagi sangat bagus, dan sangat mirip dengan 'glamor'.
Dan kemudian ada hal-hal seperti 'modul CSS'.
Katakanlah, ketiganya mungkin adalah yang terbaik untuk digunakan, jika Anda ingin menggunakan cara yang lebih cerdas untuk berurusan dengan
gaya dalam Bereaksi.
Dan lagi, ini cukup mudah untuk diambil.
Anda dapat menghabiskan satu hari pada mereka dan memahami itu.
Selanjutnya, kami memiliki sesuatu yang disebut 'gatsby dot js (gatsbyjs)'.
Dan, ini sangat bagus untuk situs web statis di Bereaksi.
Jadi itu adalah situs web berbasis teks sederhana.
Sebenarnya, jika Anda pergi
ke dokumentasi Bereaksi, dokumentasi mereka sebenarnya disajikan dengan 'gatsby dot js (gatsbyjs)', karena mereka hanyalah halaman berbasis teks
sederhana.
Itu bekerja dengan sangat baik.
Lalu ada juga
'Next dot js', sangat populer untuk aplikasi yang diberikan sisi server.
Dan itu adalah sesuatu yang akan kita bicarakan ketika kita sampai di bagian sisi server. Dan kita
benar-benar akan membangun 'Selanjutnya. aplikasi js. Tapi sangat populer dan saya
sangat merekomendasikan jika Anda sedang membangun sisi server apa pun. Selanjutnya mungkin apa yang dikenal untuk React dan saya hanya memilih dua opsi di sini tetapi ada
begitu banyak di luar sana.
Bereaksi benar-benar bagus karena kami dapat membangun komponen yang dapat digunakan kembali.
Jadi, jika saya membuat komponen kalender yang sangat keren, saya bisa meletakkannya online dan orang lain bisa
mengambil komponen itu, dan menggunakannya dalam proyek mereka juga.
Jadi beberapa yang lebih besar adalah komponen 'material', 'material ui', yang lagi-lagi bisa Anda gunakan.
Dan ada juga perpustakaan 'semantic ui' yang memiliki banyak komponen Bereaksi yang dapat Anda gunakan.
Sekali lagi, alasan lain yang luar biasa untuk menggunakan React adalah, komponen-komponen ini yang orang bagikan. Dan Anda bisa menambahkannya ke
situs web Anda.
Dan akhirnya ada alat yang membuat Redux lebih baik, lebih efisien.
Anda memiliki hal-hal seperti, 'pilih kembali', yang akan Anda lihat di sebagian besar proyek Redux
yang membantu sesuatu yang disebut penyeleksi, dan meningkatkan kinerja aplikasi Anda.
Anda juga memiliki hal-hal seperti 'Redux-Saga' yang, yang menangani tindakan asinkron di Redux.
Jadi, anggap saja sebagai redux-thunk tetapi supercharged. Jadi, ketika segala sesuatunya menjadi semakin kompleks, Anda
memiliki semakin banyak tindakan yang
tidak sinkron, Anda mungkin ingin mulai melihat hal-hal seperti 'Redux Saga'.
Agak sulit untuk mempelajarinya terlebih dahulu.
Dan, ada orang yang menyukainya dan membencinya.
Tapi pasti sesuatu yang mencoba memecahkan masalah apa yang kita lakukan ketika
kita mulai mendapatkan aplikasi yang lebih besar dan lebih besar.
Dan kemudian, Anda juga memiliki sesuatu seperti 'IMMUTABLE', yang dapat Anda gunakan sebagai perpustakaan untuk memastikan bahwa
negara Anda tetap tidak berubah dan menerapkannya di antara tim pengembang Anda.
Sekarang, saya tidak berharap Anda mengetahui semua ini, dan menggunakan semua ini dalam proyek Anda.
Sebenarnya, saya ingin memperingatkan mereka. Dan setiap kali Anda menambahkan sesuatu, tanyakan pada diri Anda, apakah
saya benar-benar membutuhkannya?
Apa manfaat yang saya dapatkan dari ini?
Karena menambahkan pustaka ke proyek kami, menambah bobot tambahan, menambahkan javascript tambahan yang perlu kami sampaikan
kepada klien.
Jadi pastikan, jika Anda menambahkan hal-hal ini, bahwa Anda memiliki alasan yang dapat dibenarkan yang
benar-benar meningkatkan nilai produk Anda.
Dan itu juga membantu perkembangannya.
Jadi, ketika Anda memikirkan nilai, jangan hanya berpikir pelanggan dan pengguna juga memikirkan tim pengembang
dan orang yang bekerja dengan Anda. Apakah mereka akan mendapat manfaat jika Anda menambahkan js 'IMMUTABLE' ke basis kode Anda.
Atau, apakah kurva belajar ekstra dan frustrasi yang dimiliki oleh pengembang dengan menggunakan 'IMMUTABLE', sepadan
dengan perlindungan yang mungkin ditambahkan ke proyek Anda.
Tapi bagaimanapun, saya ingin menekankan bahwa, sebagai pengembang senior, selalu mempertimbangkan pro dan kontra, apakah
Anda memerlukan sesuatu dan jika Anda membutuhkan sesuatu, benar-benar menganalisis, apa alat terbaik untuk pekerjaan itu.
Saya merasa seperti saya sudah memecahkan rekor.
Saya sudah mengatakan ini berkali-kali tetapi, ini adalah konsep yang sangat penting. Jadi jangan hanya menambahkan 'IMMUTABLE' karena Anda membacanya
di posting blog, lalu semua orang membicarakannya.
Setiap proyek berbeda, jadi Anda harus dapat membuat keputusan itu untuk diri Anda sendiri, untuk proyek Anda
untuk tim pengembang Anda.
Baiklah, cukup berbicara dari saya, sampai jumpa di yang berikutnya. Sampai jumpa